[Programa con subtítulos en español]
[Tú Desde el Futuro]
[Episodio 24]
Presidente,
Lin Heng usó un palo eléctrico
y dañó la parte clave de Xingguang.
Xingguang desapareció.
¿Y el mecanismo de protección de Xingguang?
El mecanismo de la autoprotección
solo se activará
cuando el resto de la batería excede al 20%.
Cuando Xingguang se enteró de que la Señorita Xia
fue secuestrada,
canceló el modelo de carga intencionalmente.
Xingguang.
Además,
según la señal que pasaba Xingguang
antes de su desaparición,
Lin Heng era Shen Xingran,
el que sufrió el incendio
en la fábrica abandonada hace años.
¡Xingran!
¿Xingran sigue vivo?
Hola.
Abuelo.
Junyao,
¿quién secuestró a Xia?
¿Lo sabes?
¿Lo sabes o no?
Sí.
¿Es Xingran?
¿Dónde está ahora?
Ha regresado a casa ahora, abuelo.
Ya nos hemos reconciliado.
No se preocupe más.
Dile que vuelva, quiero...
Quiero verlo.
Abuelo,
¿Sabes cuántos conflictos hay
entre nosotros antes?
Puedo reconciliar con él,
no significa que pueda convencerse a sí mismo.
Junyao, Junyao,
Xingran
ha sufrido mucho.
Creció en orfanato,
y experimentó todo esto solo.
Eres su hermano.
Deberías abrirle el nudo ciego.
Encontraré una oportunidad para hablar con él.
Bien.
Si quiere volver,
dímelo con anticipación.
Voy a recoger a tu madre.
Bien.
No puedo dormir.
Con los ojos cerrados,
mi mente está llena de imágenes de Xingguang.
¿Puedo dormir aquí contigo?
Entra.
No pasa nada.
¿Qué hora es?
Es hora de levantarse y trabajar.
Entonces dormiré diez minutos más.
No.
Voy al sótano a ver Xingguang.
♫Pasando por tu lado♫
♫Es una pura coincidencia♫
♫Es tan feliz incluso reñir♫
♫Es realmente difícil para conseguir♫
♫No tienes que culparte a ti mismo♫
♫Con este resultado♫
♫No seas tacaño con los cumplidos♫
♫¿Por qué no se puede?♫
♫Día tras día, año tras año♫
♫El tiempo pasa♫
♫Un segundo, un minuto, una noche entera♫
♫Quiero estar a tu lado♫
♫Los caminos caminado contigo♫
♫Todos los recuerdo bien♫
♫El amar contigo es el mejor destino de mi vida♫
♫El sentimiento de la primera vista♫
♫Todo lo recuerdo bien♫
♫Por más palabras de amor diga, no puede comparar con tu protección a mi lado♫
Xia Mo.
Buenos días.
El dopamina de hoy.
♫Los caminos caminado contigo♫
Según las investigaciones hechas,
los dulces pueden promover
♫Todos los recuerdo bien♫
al cuerpo a liberar dopamina,
ayuda a mejorar el estado de ánimo.
♫El amar contigo es el mejor destino de mi vida♫
Gracias.
Ánimo, Xia Mo.
♫El sentimiento de la primera vista♫
♫Todo lo recuerdo bien♫
♫Por más palabras de amor diga, no puede comparar con tu protección a mi lado♫
Xingguang,
de verdad eres tú,  ¡has vuelto!
♫No será tan vulgar al final♫
Mira, Shen Junyao,
¡Xingguang ha vuelto!
¡Ha aparecido el milagro!
Anoche mi hermano llevaba acompañándome
en el laboratorio.
No volvió a descansar
hasta que salí del
almacén de cultivo.
Bueno,
¿has preparado el desayuno
para recompensar mi vela de la noche entera?
Ya está listo.
Pero,
para que pueda dormir un poco más,
he atrasado
media hora
todos los relojes
de la casa.
Así que a las horas normales,
Xia Mo
ya estaría en camino a la empresa.
¡Xingguang!
[JiangHu]
Xia Mo esa,
ha desviado la cultura de la estación C
de nuestra empresa.
Y luego se reasignó al Grupo
de Tecnología STAN para disfrutar.
Te quejas porque no sabes editar videos divertidos de demonios,
ni tienes ideas atrevidas.
Sólo tú lo sabes.
Toma, ve a editarlo.
Perdón.
Me encargo de los efectos especiales sencillos.
No sé cuándo Xia Mo...
¡Xia Mo!
¿Puedes cambiar de truco?
¿Es interesante hacerlo una vez al día?
Xiaxia.
Hola.
¡Cuánto tiempo sin vernos!
¡Xiaxia!
Por fin has vuelto. Te extraño mucho.
Yo también.
Realmente he esperado mucho tiempo,
por fin has vuelto entre nosotros.
Yo también llevo mucho tiempo esperando
poder volver.
Tía, pensaba que
nos abandonaste.
¿Cómo es posible?
No sabes
cuánto les extraño.
Xiaxia, no sabes que
después de que te fuiste,
el trabajo de estos videos divertidos de demonios
se han encargado a Ai.
Ella era como un cuco común todos los días,
gritaba desde la mañana hasta la noche.
¡Qué molestia!
Solo esperaba que volvieras
para entregarte el trabajo de edición.
¿Qué digas?
Es que me gusta Xiaxia.
Pues,
almorcemos juntos hoy.
Yo invito.
Bien.
¡Qué bien!
Xiaxia, eres muy amable.
Nos invitas a comer tan pronto como vuelvas.
T6 ya ha terminado la construcción de modelos.
Ahora está en la fase de prueba.
Pero
el Departamento de Ventas está bajo mucha presión.
Iba a buscarle.
¿Presión de ventas?
Sí.
Porque la inversión del desarrollo es más alta que el del T5
y tiene mejores funciones que las de T5,
entonces el precio de T6
debería ser más alto que el de T5.
Además, en la grupo destinado a T6,
hay personas con discapacidades.
Por eso,
¿Entonces, dónde están ahora?
Les dije que fueran a la sala de reuniones
para esperarle.
Xingguang,
espérame aquí.
Voy a la sala de reuniones.
Bueno, hermano.
Vamos.
Pues, ya que
las ventas de T5 son tan buenas.
Ya se lo dije a los del Departamento de Ventas.
Cuando se publique T6,
se aumentarán las comisiones para todos.
Pero si las ventas son malas,
¿de qué sirve este aumento?
Ni lo menciones.
La fábrica tiene más presión.
Hay que esperar tan pronto como se detenga el trabajo,
y viseversa.
Al detenerse los trabajos, tenemos que pagar el salario a los trabajadores.
¿Cómo puedo cumplir
mis indicadores clave de rendimiento?
Creo que cuando
el precio de T6 se cotizará...
Ustedes,
sobre la investigación y el desarrollo del robot T6,
tengo algo que decir.
El significado de la existencia del Grupo de Tecnología STAN
es ofrecer valor
para la vida científica y tecnológica de los humanos.
No es una empresa científica
sólo con fines de obtener ganancias.
Desde que investiguemos el chip,
establezcamos el modelo y produzcamos los robots todo por nuestros propios esfuerzos,
se puede ver que
queremos construir
una empresa a largo plazo,
una empresa para el bien
de la nación y del país.
Por favor, recuerden esto.
¿Qué más preguntas? Dime.
Director Shen,
En cuanto a la cantidad de las ventas,
el Departamento de Ventas
no podemos garantizar que...
Director Shen,
la inversión de T6 es más alto.
Si las ventas son bajas,
es posible que tendríamos que cerrar otras fábricas.
Director Shen,
El Departamento de Anuncio
ha preparado un plan entero de publicidad.
Si es así,
tal vez necesitemos revocar y hacerlo de nuevo.
He considerado todos estos problemas
que dijeron.
Pero en mis palabras
ya he dado la respuesta.
¿Entonces el precio de T6?
El modelo de ventas de T6
será diferente que el de todos los modelos anteriores.
Debido a la particularidad de las personas con discapacidades,
el modelo de venta de T6
será por préstamo.
El comsumidor solo necesita
pagar poco dinero cada mes para
poder seguir utilizar el producto.
Incluso
se puede reducir o eliminar
este gasto
a través de acumular los puntos.
Director Shen,
¿ha pensado que
si lo hacemos así,
¿cuántas pérdidas causarían
al Grupo de Tecnología STAN?
Además, la ganancia tampoco sería muy poca.
Sí,
pero insisto en hacerlo.
Creo que deberíamos entregarlo
al Consejo de Administración para discutir.
Sólo lo aceptaré
si los accionistas
están de acuerdo por unanimidad.
Disculpa, Director Shen.
Estimados colegas del Grupo de Tecnología STAN,
siendo el presidente del Grupo Jiuyu,
les doy mi total consentimiento
para las estrategias de investigación y desarrollo
así como las de su venta
de los robots T6.
Como comerciante,
puedes saber buscar más beneficios.
Pero como empresario,
has de saber las responsabilidades
que tienes que asumir.
No solo se trata las responsabilidades de familias, empresas y empleados,
sino también
la de la sociedad.
Por eso,
todos los planes
de robots T6 del Grupo
no necesitan las confirmaciones del Consejo de Administración,
Shen Junyao es el que tomará todas las decisiones definitivas.
Todos ustedes son talentosos e imprescindibles
para el Grupo de Tecnología STAN,
tengo confianza en que el robot T6
sea el foco de atención de la sociedad,
y que el resultado
de este producto satisfacerán
a todos los accionistas.
Aquí,
sinceramente espero que
ustedes puedan
esforzarse juntos conmigo
para mejorar T6.
[Estudio de Exposiciones Wanli Xinghe]
Señor Lin Heng, ¿Es verdad que ha anunciado
que va a retirarse?
¿Ha hablado sobre cancelar el contrato
con la exposición?
¿Tiene que pagar
una indemnización altísima o no?
¿Fue amenazado
o qué?
¿Ha considerado
los sentimientos de los fans?
Perdón,
decepcioné a todos.
Decidí retirarme
por razones personales,
no tiene nada que ver con los demás.
Pero todavía me apasionan el estilo antiguo chino
y Hanfu.
Espero que mis fans
no se lastimen por este ámbito
de modo a mi partida.
Gracias a todos.
¿Es posible que
volviera a este sector?
Tal vez.
Pero
no tengan mucha esperanza.
Señor Lin Heng,
con permiso.
Permiso, por favor.
Señor Lin Heng,
¿Cancelar el contrato de esta manera le
causaría una indemnización altísima?
¿Señor Lin Heng?
Permiso, por favor.
Con permiso.
¿Puede explicarnos? ¿Por qué...?
Hermano, ¿estás bien?
Estoy bien.
Ni me arrepiento de la decisión actual.
Señor Lin Heng,
señor Lin Heng, señor Lin Heng...
[#Lin Heng #Lin Heng se retira del ámbito # Recientemente, el famoso Coser Lin Heng anunció su retirada en una entrevista de periodistas.
La retirada de Lin Heng, que es muy popular, es una pena. ¿Por qué?]
Joder, ¿verdad?
¿Lin Heng el crack se retiró?
¿Cómo es posible?
Xiaxia, ¿qué pasa?
Apresúrate a preguntárselo.
¿Ha permitido que
iría a publicar varios álbumes de foto
de Hanfu este año?
Supongo que cada uno
tiene sus propias opciones.
Y ahora tampoco es oportuno
que se lo preguntara.
A trabajar, a trabajar.
Hemos tardado mucho
en el almuerzo,
si no lo podemos terminar antes de salir del trabajo,
tendremos que trabajar a horas extras por la noche.
Todavía queda mucho trabajo.
Vamos.
[Tang Jinxuan]
Hola, Tangtang.
Xiaxia,
¿A qué hora sales del trabajo?
15 minutos después.
¿Qué pasa?
Qin Xiang ha salido
con otra mujer.
Acompáñame
a atrapar
a esa zorra.
¿En serio?
No parece una persona así.
Conocer a la gente de visita no significa conocer su corazón.
También pensaba que Qin Xiang
era un hombre honesto.
De lo contrario, no podía querer
casarme con él.
Bien, entonces dime cuando llegues.
Voy a buscarte.
Bueno, llegaré en un rato.
Xiaxia, sube.
Tangtang,
¿Adónde vamos a atrapar los dos?
No,
¿Adónde vamos a buscar a Qin Xiang?
Ven conmigo.
¿Trajiste el arma?
Sí.
La cámara.
!Te dije que golpearas a los dos!
¿Llévate la cámara
es para ser paparazzi?
Olvídalo.
Date prisa a ponerte el cinturón de seguridad.
Nos vamos ya.
Venga, marcha atrás.
¡Marcha atrás, atrás!
¡Date prisa!
Tangtang,
¿Por qué me parece tan familiar
este lugar?
¿No es este el lugar donde tuvo lugar la última
actividad de grupo?
Están dentro Qin Xiang y esa  mujer.
Xiaxia,
he llevado unos zapatos de tacones altos,
no son para pelear.
Entra y vigila por mí primero.
Voy a cambiarme de zapatos y entraré.
Déjamelo a mí. Date prisa.
¿Qué pasa?
Hermano.
[Mi futuro novio debería tener sentido de ceremonia]
Es un blog que utilizó Xia Mo
antes entrar en la escuela secundaria.
Ella dijo que seguramente
no estaría de acuerdo
si su futuro novio
no le diera
una ceremonia romántica de confesión.
¿Pero ya está de acuerdo sin ella?
[Mi futuro novio debería tener sentido de ceremonia]
Qin Xiang,
¿Tang Jinxuan tiene tiempo hoy?
Xia Mo.
♫Mirando las estrellas del cielo♫
♫El corazón se despeja de repente♫
♫Cuando cierras los ojos♫
♫¿Quién aparece?♫
♫¿También estás despierto?♫
Xia Mo.
♫¿También estás pensando en alguien?♫
Sé que ahora
tienes muchas dudas.
♫Quiero reñir contigo sin razón♫
Pero espero que me des una oportunidad
para que te lo cuente.
Desde que nos encontramos,
nos conocimos,
hasta que nos amamos mutuamente.
Shen Junyao, ¡detente!
Hemos sobrevivido los chismes
y la presión de la opinión pública.
No negaré la relación amorosa
entre nosotros
si en el futuro me preguntarán
sea periodistas o los medios de comunicación.
Para ayudarte y el Grupo de Tecnología STAN a superar
las dificultades de la opinión pública.
Hemos experimentado
las diferencias entre las familias y las carreras,
y hemos vivido los tropiezos
en la vida y el trabajo.
A lo largo del camino,
he hecho muchas cosas mal
e incorrectamente,
siempre me abrigas
y me toleras.
Pensaba que
podía soportar la soledad.
Pero después de estar contigo,
me di cuenta de que
no podía vivir sin tí.
Nunca he sentido nervios
frente a las buenas o malas situaciones.
Pero desde el momento en que caminas hacia mí,
de repente me pierdo.
No sé qué decir.
Dicen que es gustar el amor a la primera vista,
y es querer el no sentir aburrimiento si llevan mucho tiempo juntos.
Pero desde el principio,
nos odiamos mutuamente.
Para.
Es un arresto ilegal.
A partir de ahora,
no puedes salir de esta habitación
sin mi permiso.
Hasta que
nos dirigimos mutuamente
sin preocuparnos por nada.
Shen Junyao, no te acerques.
¡Xia Mo!
Creo que
este es el mejor amor.
Es el resultado
a cambio de la suerte
de todo el resto de mi vida.
Lo sé.
Pensarías que hoy es demasiado apresurado
y no tienes tiempo para prepararte.
♫Tal vez es un accidente conocerte♫
Que sería una pena.
Pero no te preocupes.
♫Pero lo espero todos los días♫
Estoy preparado.
♫Te amo en el corazón, lo confieso♫
♫No puedo ponerme fuera de esto nunca más♫
♫Dependo de ti inconscientemente♫
Sé que
quieres que
tu mejor amiga pueda acompañarte
y compartir esta alegría.
No te preocupes.
Tengo planes para esto.
- Director Shen.
- Hola, Director Shen.
También sé que
si no hay alguien cercano a ti,
te sentirás inquieta.
No te preocupes.
Ellos también están aquí.
Hija.
Papá.
Mamá.
Xia Mo,
te amo.
No solo por tu apariencia física,
sino también por
mi estado
cuando estoy contigo.
No solo por
lo que hiciste por mí,
sino por lo que hice por tí
cuando estaba contigo.
No se sabe el futuro.
Espero poder
cuidarte,
protegerte
y amarte en cada presente.
Mira.
¡Qué bonito!
Genial.
[Shen Junyao& Xia Mo]
¡Que sea feliz! Director Shen
A menos que el viento deje de perseguir las nubes,
♫En el mundo que vives, ¿hay problemas inevitables?♫
el hielo ya no se derrita en agua,
el fuego ya no arda.
A menos que no haya amor en este mundo.
♫El tiempo curará todo♫
De lo contrario,
No dejaré de amarte.
♫Y al final, me asuelan los recuerdos♫
Señorita Xia,
¿quieres casarte conmigo?
♫Desde tu aparición, ya no extraño el pasado♫
¡Cásate con él! ¡Cásate con él!
♫La trama es preparada por ti y las reglas están comprometidas♫
¡Cásate con él!
♫Esa sonrisa, con la que siempre sueño♫
♫Sin darme cuenta, ya viene a mí♫
¿Te parece bien
hacerlo así?
¿No está bien?
¿Qué más quieres?
¡Qué conmovedor!
♫Esperando tu aparición en el espacio-tiempo real♫
♫Por favor, no te escondas ni te esquives♫
♫Dime que no es una ilusión♫
♫Las dulces palabras que se dicen en el mundo de ensueños♫
Me parece muy bien.
♫Todavía recuerdo que espero que puedas repetirlo otra vez♫
♫¿Cómo puede ser así?♫
♫Me siento inquieto si no estás♫
Aquí estás.
¿No vas ahí?
No voy.
Si aparezco en esta ocasión,
puede hacer que todos se sientan incómodos.
Esta ocasión, es
para compartir
la felicidad y alegría.
Eres el hermano biológico de Shen Junyao,
eres un miembro familiar irremplazable.
La familia será más feliz
si están todos reunidos.
El pasado ya pasó.
El futuro
será mejor.
Mira, fuegos artificiales.
¡Qué bonito!
¡Qué grande!
[Lin Heng]
Hermano,
deseo que tú y Xia Mo puedan pasar todo el resto de la vida juntos.
[Xingguang]
No te preocupes, hermano.
Lo acompaño.
Papá.
Mamá.
¿De verdad no se quedan dos días más?
No, Xia Mo.
Tengo algo que hacer con tu padre.
Si Shen no nos hubiera traído
con tanta prisa
para asistir a su ceremonia de propuesta de matrimonio.
No venimos.
¿Qué tal si
nos quedamos dos días más?
¿Qué?
No viste que hoy
no puedo dejar de llorar
y mis ojos están a punto de cegar.
¿Todavía crees que no he llorado lo suficiente?
¿Quieres que convierta en
ciega para
poder buscar otra esposa?
Que no, que no.
Claro que no sea así, jefa.
Mamá,
si no cambie su temperamento,
supongo que Shen Junyao
se asustaría por ti.
No digas tonterías.
Cuando hablo con Shen,
siempre hablo con un tono muy tranquilo.
No provoques
mi relación con mi yerno.
No, no.
Jefa, te has preocupado demasiado.
Mírate, ¡qué mala seas!
¡Aprende mi estilo de hablar!
¡Te voy a pellizcar!
Mamá.
Director Shen.
¿Cómo me llamaste?
Quiero decir,
¿cómo me llamaste en WeChat?
Hermano.
Recuerda,
llámame así en el futuro.
[Patio de la familia Shen]
Lin Heng.
¿Qué pasa?
¿Tienes miedo?
No sé cómo reaccionará el Presidente Shen
al verme.
Según la deducción,
cuando el abuelo te vea,
se enojaría mucho.
No puede ser.
Creo que el abuelo
tiene buen temperamento.
He investigado la historia del  desarrollo
de todo el Grupo Jiuyu.
Al principio, el Presidente Shen
empezó a hacer la tecnología desde cero.
Experimentó varias
amenazas por parte de los accionistas
e incluso venta corta.
Pero aun así
dominaba la empresa bajo su
control de manera muy fuerte.
Su buen temperamento
puede ser solo para tí.
Xingguang,
¿en qué basa tu deducción?
Porque
Lin Heng llama al abuelo Presidente Shen.
Si sigues bromeando,
te quitaré
el almacén de cultivo.
Ya, ya.
Entremos.
El abuelo y la señora
deberían esperar impacientemente.
Xingran,
no te estreses demasiado.
Estoy aquí.
¿Qué tal esto?
Hermano, tú y Xia Mo entren primero.
Xingran y yo entraremos más tarde.
Vamos.
Junyao.
Abuelo.
Mamá.
Hola, abuelo.
Hola, señora.
¿Dónde está él?
¿Quién?
Bastardo.
Estoy acostumbrado a tus bromas,
pero tu madre no,
no dejes que tu madre se preocupe.
De acuerdo, abuelo.
Están aparcando,
llegarán pronto.
Ahora mismo vienen.
Presidente Shen.
Señora.
Arrodíllate.
¿Sabes por qué te lo digo?
Es para que
sepas todo lo que
has pensado mal
y todo lo que has hecho mal,
tienes que aprender a asumir estas responsabilidades.
También es para que reconozcas a tus antepasados.
A partir de hoy,
ya no eres Lin Heng.
No soy el Presidente Shen.
Ella tampoco es tu señora.
A partir de ahora,
tú
eres Shen Xingran,
es el nieto de Shen Kun,
el hijo de Yu Wanqing,
el hermano menor de Shen Junyao.
Toda la familia Shen
es tu respaldo.
Abuelo.
Has sufrido mucho, hijo.
Perdón,
debería volver temprano.
Perdón, abuelo.
Perdón, hermano y mamá.
Xingran,
ven, Xingran.
Date prisa.
Deja que tu madre te vea.
Mamá.
¿Eres realmente Xingran?
Hijo,
por fin te he encontrado.
Estás vivo.
Mamá,
Te acompañaré para siempre.
Nunca me iré.
Abuelo.
Mamá.
¿Por qué no hablamos mientras comemos?
No hemos comido todo el día.
Sí.
A comer, a comer.
Xingran, date prisa.
Vamos a comer, a comer.
Siéntate al lado de tu madre.
Ven, ven.
Ve.
Xingguang.
Siéntate, siéntate.
Siéntate a mi lado.
Bien.
Date prisa.
Ven.
Siéntense todos.
Xingran.
¿Qué te gusta comer? Come.
Entonces,
no seré cortés.
Abuelo,
mamá,
hermano,
Xingguang,
Xia Mo,
Perdonen
mi capricho y egoísmo del pasado
y perdonen que
me he ido sin despedirme.
Asumiré la responsabilidad
por los errores que cometí.
También es mi redención para mí mismo.
Espero verse la próxima vez.
♫El sol de la tarde es perezoso♫
♫Es mejor si subes la montaña conmigo♫
♫Mañana es un gran día en el trabajo♫
♫Trabajas horas extras conmigo♫
♫A mitad de mi café♫
♫Imagina el futuro como compañero♫
♫No cambiaré ni tres comidas ni cuatro estaciones♫
♫Dónde sueñas vivir♫
♫En la cima de la montaña Taiping o en la playa♫
♫Me gustan los lugares cálidos y rellenados por las flores♫
♫Nadar, viajar e ir a la playa♫
♫Es difícil elegir entre charlar y hacer compras♫
♫El romance del sentido de la seguridad♫
♫Me estás extrañando en secreto♫
♫Dónde nos encontraremos♫
♫Prepara el plan de antemano♫
♫Cuando llegue el futuro, nunca lo dejaré ir♫
♫Deja que el tiempo no se demore♫
♫No habrá diferencia de tiempo en extrañarte♫
♫Se le llama casa al lugar donde tú estás♫